# Реализовать одностраничное веб приложение со следующим функционалом:

Рабочая область окна браузера должна быть разделена визуально на правую и левую части.

В правой части окна разместить кнопку "Build",

В левой части окна разместить кнопку "Generate"

## Работа в левой части окна браузера

Кнопка "Generate" служит для генерации новых элементов.

По нажатию кнопки "Generate" появляется модальное окно со следующими компонентами:

* текстовое поле ввода

* кнопка "Cancel"

* кнопка "OK"

В текстовое поле вводится имя генерируемого объекта.

По нажатию кнопки "OK" генерируется графический объект в виде блока фиксированного размера, обведенный рамкой.

Объект размещается в левой части окна браузера.

Имя объекта отображается внутри блока по центру (по вертикали и горизонтали).

По нажатию кнопки "Cancel" окно закрывается, никаких дополнительных действий не требуется.

## Работа со сгенерированными объектами

По двойному клику на объект появляется модальное окно с информацией о времени генерации объекта.

По клику в произвольной области окна браузера (кроме самого модального окна) окно закрывается.

Реализовать возможность перетаскивать (drag&drop) объекты из левой рабочей области в правую.

При перетаскивании объекта в правую часть фон объекта меняет цвет.

При перетаскивании обратно свойства объекта восстанавливаются.

## Работа в правой части окна браузера

Кнопка "Build" служит для старта процесса групповой обработки тех объектов, которые были перенесены в правую часть окна.

Групповая обработка заключается в получении списка всех объектов, находящихся в правом окне браузера
в порядке добавления с дополнительной информацией о времени добавления элемента на правую панель.

Список должен отображаться в отдельном модальном окне, которое появляется при нажатии на кнопку "Build".

Модальное окно закрывается при клике вне области данного окна.

## Необязательная часть

* Добавить счетчик объектов левой и правой части.

* Изменение размеров левой и правой части экрана путем перемещения разделителя между панелями.

* Организовать размещение объектов как левой, так и правой части в виде сетки (grid).
